Anfang letzten Jahres begannen sie damit , zu gehen auch auf dem internationalen Markt mit der Eroeffnung eines Bueros in Paris . 
Audatex dagegen wurde gegruendet $number in Deutschland und eingerichtet $number in Spanien . 
laut Quellen des Unternehmens werden getaetigt $number % ihres Geschaefts in Europa und der uebrigen Welt , und die verbleibenden $number % in Nord - und Suedamerika . Sie arbeiten mit $number Versicherungsunternehmen und $number Werkstaetten , $number davon in Spanien , zusammen . 
der Gesamtumsatz in der Welt der Gruppe Solera ( Audatex , Sidexa , Informex ABZ , Hollander und IMS ) belaeuft sich auf $number Millionen Dollar , $number mehr als im Jahr $number . 
hier zu Lande hat das Unternehmen Einnahmen von $number Millionen Euro , $number % mehr als im vorherigen Jahr . 
$number war die Gruppe Solera an der Boerse $number Milliarde Dollar wert und heute werden gehandelt ihre Aktien zu einem Wert von $number Milliarden Dollar . 
seit dem Jahr $number sind sie an der New Yorker Boerse und Teil des Referenz Indexes Standard & Poor ' s. 
Versteigerung von Unfall Autos im Internet 
im vergangenem Oktober kaufte motorraedern die Gruppe Solera Auto Online eine Plattfom im Internet fuer den Verkauf von Unfall Fahrzeugen - und . 
dieser Kauf bedeutete die Bezahlung von $number Millionen Euro fuer $number % des Kapitals der Gesellschaft , das koennte erhoehen sich im naechsten Jahr auf die uebrigen $number % . 
Zweck dieses Kaufes war es , seinen Kunden mehr Dienstleistungen und anzubieten Wertsteigerung , mit der Moeglichkeit , zu bekommen Zugang zu einem riesigeen internationalen Markt . 
dieser Begutachtungs - und Kauf Service wendet sich ausschlielich an Branchenfachleute , wie Versicherungsgesellschaften , Gutachter , Autovermietung unter nehmen , Werkstaetten , Schrott Plaetze und Autohaendler , die muessen lassen registrieren sich vor ihren Taetigkeiten . 
diese Plattform wurde gegruendet $number in Deutschland und verwaltet mehr als $number Operationen in ganz Europa , $number davon allein in Deutschland . 
ihre Hauptmaerkte sind Spanien , Griechenland , Polen und die Tuerkei . 
die Website hat heutzutage mehr als $number registrierte Verkaeufer und $number Gutachter . 
taeglich werden $number Anzeigen verwaltet und auf dem spanischen Markt kommen jeden Tag $number neue Anzeigen hinzu . 
laut der spanischen Gesetzgebung darf ein Fahrzeug , wurde abgemeldet dessen Fahrgestellnumer , fahren nicht mehr auf den Straen , es duerfen jedoch bestimmte werden verwendet nicht beschaedigte Teile als Ersatzteile . 
die Autos mit historischem Wert duerfen werden zugelassen dagegen wieder , selbst wenn sie wurden abgemeldet nach schwierigen Behoerden Gaengen . 
Kostenvoranschlag der Werkstatt in $number Schritten 
mit dem Werkzeug Auda - Taller stellt das Unternehmen Audatex sicher , dass erhaelt der Benutzer in nur $number Schritten einen Kostenvoranschlag : Identifizierung des Fahrzeugs , Suche des Ersatzteils , Erstellung und Erstellung eines Kostenvoranschlags . 
die leichte Handhabung dieser Systeme ist eine grundsaetzliche Bedingung , vor allem , um zu ueberzeugen die aelteren Fachleute , die sind normalerweise mehr oder weniger gegen den Einsatz dieser neuen Computer Techniken . 
die umfasst Datenbank $number Fahrzeuge , $number davon sind Personenkraftfahrzeuge , $number Gelaendewagen , $number Motorraeder , $number Kleintransporter und $number Lastwagen . 
natuerlich benoetigt man zum Gebrauch einen Computer mit Internetverbindung . 
nachdem das zu reparierende Modell anhand der Fahrgestellnummer identifiziert worden ist , erscheint eine Grafik des jeweiligen Modells und danach wird ausgewaehlt das benoetigte Ersatzteil . 
der Benutzer kann einbeziehen dabei Variablen mit , wie den Preis fuer die Arbeitsstunden , Aufpreise oder Rabatte und danach kann er lassen ausdrucken den Kostenvoranschlag und weitergeben an seinen Kunden . 
Auda Taller ist allerdings kein Werkzeug zur Begutachtung wie Auda Plus , sondern eher ein Referenz Katalog . 
Hauptunterschied ist zwischen den beiden Systemen , dass beinhaltet das auf die Werkstatt ausgerichtete keine geschaetzten Arbeitszeiten . 
die Verwendung Kosten fuer dieses Werkzeug betragen $number Euro im Jahr , ein Betrag , den kann bezahlen der Kunde ohne weiteres . 
zur Zeit arbeitet das Unternehmen Audatex daran , anbieten zu koennen diese Bilder auch in dreidimensionalen Format . 
dabei handelt es sich um eine Innovation , warten auf die Automechaniker schon lange , da kann auswaehlen man mit ihr zum Beispiel eine Tuer und kann umdrehen und das Bild dann vollstaendig , um zu betrachten die Innenseite . 
